# Puzzle Vitrage
Разработанная игра использвоалась в качестве Дипломной работы бакалавриата. Более подробную информацию о принятых в процессе разработки решениях и реализованных алгоритмах можно узнать в "Пояснительной записке к дипломной работе по разработанной игре".

Тема работы: Мобильная 3D игра на Unity. 

Цель работы: Разработка мобильной игры с использованием алгоритмов трассировки лучей и среды разработки Unity, запускаемой на мобильных устройствах под управлением операционной системы Android.

Разрабатываемая мобильная игра в отличие от довольно известной мобильной игры «Shadowmatic» (продукта деятельности армянской студии Triada Studio Games) раскрывает явление преломления света с получением тени определенного цвета, а также дает возможность создавать интересные уровни для того, чтобы делиться ими с другими пользователями.

----------------------------------------------------------------

В процессе выполнения была разработана готовая к использованию трехмерная мобильная игра, которая может быть использована людьми на мобильных устройствах под управлением ОС Android. Разработка игры велась с использованием межплатформенной среды разработки игр Unity и алгоритмов рейтрейсинга на языках C# и HLSL.

Мобильная игра разрабатывалась в межплатформенной среде разработки Unity, что позволит в дальнейшем без существенных затрат собрать игру под другие платформы и дает хорошие показатели графики и производительности. Это, наряду с использованием невероятно популярных на данный момент алгоритмов трассировки лучей, позволит поднять актуальность игры «Puzzle Vitrage», выйти на рынок мобильных игр и начать получать прибыль от продаж и размещения внутриигровой рекламы.

В отличие от известной мобильной игры «Shadowmatic», разработанная мобильная игра «Puzzle Vitrage», расширяет функционал и игровой процесс. За счет использования рейтрейсинга, в игре используются цветные тени от полупрозрачных объектов, цвета которых могут смешиваться при пересечении, что серьезно расширяет возможности организации игры и увеличивает сложность. Помимо этого, в игру добавлена возможность создания пользовательских уровней с сохранением их в файле общего формата, которым затем можно обмениваться с другими пользователями и запускать их для прохождения.

Путь дальнейшего развития игры представляется в виде расширения количества базовых уровней, фигур и текстур. Не исключается возможность улучшения алгоритма рендеринга в плане графики и оптимизации производительности. Помимо прочего, предполагается выход на другие мобильные платформы и интеграция с рекламными сервисами для получения прибыли. 

